
Aufgabe 3:

Ein einfaches Beispiel das den Unterschied zwischen Tiefen- & Breitensuche 
deutlich macht, w채re ein Maze, das pro Feld einen Branch-Faktor von 10 hat 
anstelle von nur 4. Im Falle einer Breitensuche w체rde mit zunehmender 
Suchtiefe die Anzahl der Knoten schnell steigen, wodurch sowohl der Zeit- 
als auch der Speicherbedarf (weil exponentieller Anstieg) bei l채ngeren 
Suchen zum Problem wird. 

Eine Tiefensuche kommt dagegen zwar potentiell mit wesentlich weniger 
Speicherbedarf aus und findet das Ziel schneller, l채uft aber Gefahr sich in 
einem Zyklus unendlich lange zu verfangen und das Ziel nie zu finden. 